VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
Subtitles by DramaFever
Cảm ơn các nhà tài trợ đã donate để VAV có kinh phí thực hiện Thuyết minh phim.
After Baek San escaped from the NSS's prison, he suddenly surrendered himself back to the NSS.
Sau khi vượt ngục, Baek San bất ngờ quay lại đầu hàng NSS
The NSS secretly hides Baek San in one of their safety houses.
NSS bí mật giữ Baek San tại Căn cứ an toàn.
Soon after, the safety house came under attack by IRIS.
Không lâu sau, Căn cứ bị IRIS đột nhập.
Baek San safely escapes IRIS's attack with the help of Yoo Gun.
Nhờ Yoo Gun, Baek San đã thoát khỏi cuộc đột kích an toàn.
However Section Chief Park Joon Han ended up losing his life in the process.
Nhưng đổi lại, Đội trưởng Khu vực Park Joon Han đã hi sinh
With the information provided by Baek San, Yoo Gun heads over to Hungary.
Nhờ thông tin Baek San cung cấp, Yoo Gun đã tới Hungary.
There, he arrests Yun Hwa, who assassinated the North Korean representative attending the peace talk.
Tại đây, anh bắt giữ Yun Hwa, sát thủ ám sát Đại diện Bắc Hàn tham gia đàm thoại hòa bình.
However the South Korean representative Jo Myung Ho also comes under IRIS's attack
Tuy nhiên Đại diện phía Nam Jo Myung Ho cũng bị IRIS tấn công.
and ends up injured.
và bị thương.
After he's returned home, Yoo Gun gets a disciplinary suspension.
Sau khi trở về, Yoo Gun phải chịu đình chỉ công tác.
He decides to visit his old friend Lieutenant Ha Jae Yong.
Anh quyết định dành thời gian tới thăm Đại úy Ha Jae Yong.
There, he runs into Rey.
Tại đây, anh tình cờ giáp mặt Rey.
Yoo Gun rushes over to Lieutenant Ha, but he had been murdered already.
Dù đã cấp tốc tới giải cứu, anh phát hiện viên Đại úy đã bị giết.
While looking for clues to lieutenant Ha's murder, he discovers a hidden notebook.
Trong quá trình tìm hiểu cái chết của viên Đại úy, Yoo Gun tìm thấy cuốn sổ ghi chép bí mật.
In the notebook, he finds a photo of his parents and Baek San together...
Trong đó có ảnh chụp chung cha mẹ anh và Baek San.
Yoo Gun becomes shocked.
Yoo Gun hoàn toàn bất ngờ vì điều này.
Episode 5
VAV STUDIO Trân Trọng Giới thiệu Bộ phim: Mật danh - Phần II (2013) [Tập 5]
[1979-10-27. Yoo Sang Joon and six others died due to multiple gunshot wounds.]
[1979-10-27. Yoo Sang Joon và 6 người tử thương vì nhiều vết đạn bắn.]
Father.
Cha.
What are you doing?
Anh làm gì vậy?
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
I thought you were an intruder.
Tôi tưởng cô là kẻ đột nhập.
But what brings you in here?
Nhưng cô tới đây làm gì?
What do you think? I'm carrying out an order from the Director.
Anh nghĩ sao? Tôi đang thi hành lệnh của Giám đốc.
What are you doing in here?
Còn anh?
I thought you didn't have access to this room after the security clearance levels changed.
Tôi tưởng không ai được vào đây sau khi điều chỉnh an ninh?
I'm carrying out a special order from the Deputy Director.
Tôi đang thực hiện nhiệm vụ đặc biệt do phó Chỉ huy giao.
The Deputy Director?
Phó Chỉ huy?
- Go on. - Okay.
- Làm việc của anh đi. - Vâng.
Did you see Yoo Gun? I told him you were at the shooting range.
Cô gặp Yoo Gun chưa? Tôi đã nói với anh ấy cô ở phòng tập bắn.
Yeah, I spoke to him on the phone.
Rồi, tôi đã nói chuyện điện thoại với anh ấy.
That's strange. I thought you didn't see each other for a month.
Lạ thật. Tôi tưởng 1 tháng rồi hai người chưa gặp nhau.
That's correct. So what?
Đúng vậy. Thì sao?
[Pyongyang]
[Pyongyang]
[The North Korean Security Command]
Tư lệnh An ninh Bắc Hàn.
I will take full responsibility for the breach of security in Hungary.
Tôi sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm về thất bại an ninh tại Hungary.
If this could be solved just by punishing you...
Nếu xử phạt cậu là xong...
I'd like to do that, too.
tôi đã làm rồi.
The biggest problem is that woman killed Representative Kwon.
Vấn đề là người phụ nữ đã ám sát Đại diện Kwon.
As you said...
Như cậu nói...
IRIS might be behind her actions.
Có thể IRIS giật dây cô ta...
The people from above tend to look for a sacrificial lamb nearby.
Lãnh đạo cấp cao đang tìm một con cừu thế mạng.
I alone should be enough as a sacrificial lamb.
Vậy tôi là đủ rồi.
I ask for a pardon for my subordinates in the prison.
Xin hãy nương tay cho cấp dưới của tôi.
The Party Central Committee and the Military Committee are
Trung Ương Đảng và Ủy ban Quân sự...
talking about eliminating personnel associated with the Unification Preparatory Committee.
đang bàn việc bãi nhiệm toàn bộ nhân viên liên quan đến Ủy ban Trù bị Hợp nhất.
Things are going just the way they want.
Mọi thứ đang chuyển động theo hướng họ muốn.
The Leader Comrade has been shielding us so far.
Đội trưởng Comrade đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều.
But if pressure from the police and the armed forces continues, we won't last long.
Nhưng sẽ không được lâu đâu nếu phía cảnh sát và quân đội tiếp tục gia tăng sức ép.
I could only save you alone.
Tôi chỉ có thể cứu mình cậu.
We have something to do right now.
Chúng ta có vài việc cần làm.
[1979-10-27. Yoo Sang Joon and six others died due to multiple gunshot wounds.]
[1979-10-27. Yoo Sang Joon và 6 người tử thương do nhiều vết đạn bắn.]
You don't appear to have had a relaxing time-off.
Cậu không đến đây để nói chuyện phiếm.
Can you tell me...
Ông có thể báo cho tôi...
when IRIS approached you first?
khi có thông tin từ IRIS chứ?
Do you know when the NSS was first established?
Cậu có biết khi NSS mới thành lập...
I believe it's related to maintaining the secrecy of the nuclear program during the 4th administration.
tôi tin là để bảo mật thông tin về chương trình hạt nhân trong thời kì chính phủ thứ 4.
A lot happened when I transferred from the Central Intelligence Service to the NSS.
Rất nhiều chuyện đã xảy ra từ khi tôi chuyển từ Cục Tình báo Quốc gia đến NSS.
That's when I lost the only woman I ever cared for.
Đó là khi tôi mất đi người phụ nữ duy nhất tôi yêu.
I needed power in order to take revenge.
Tôi cần nhiều quyền lực hơn để báo thù.
IRIS gave me that power.
IRIS cho tôi thứ quyền lực đó.
It's really strange.
Thật là lạ.
You have this unusual power to make me talk about things...
Cậu có khả năng đặc biệt khiến tôi nói về những chuyện...
that I've never talked to anyone about until now.
mà tôi chưa bao giờ tiết lộ với ai.
You said revenge...
Ông nói đến báo thù...
By chance, are you connected to the incident...
Liệu ông có liên quan đến vụ việc...
that left many Central Intelligence Service agents dead?
nhiều đặc vụ Cục Tình báo Trung ương bị giết không?
It feels like... you are leading this conversation
Có vẻ... cậu đang dẫn dắt câu chuyện...
intending to connect me with the death of one specific individual.
chủ định gắn tôi với cái chết của một người nào đó.
Who is that person?
Là ai vậy?
There is nothing like that.
Không phải thế.
No... there is one thing I'm sure of.
Không... có một điều tôi chắc chắn.
If someone died by my hands...
Nếu có ai chết trong tay tôi...
that was absolutely necessary for this country.
thì đều là vì an ninh quốc gia.
Who are you?
Anh là ai?
Is something wrong?
Có chuyện gì sao?
I'm sorry. I think I'm going to be back late.
Xin lỗi, có lẽ anh sẽ về trễ.
Why don't you take my car and head up first?
Hay em lấy xe anh đến đó trước vậy?
Okay.
Em biết rồi.
Excuse me. The kitchen will be closed at 9pm.
Xin lỗi. Bếp của chúng tôi đóng cửa lúc 9 giờ ạ.
Okay.
Vâng.
I'm sorry.
Anh xin lỗi.
You waited a long time, didn't you?
Em đợi lâu lắm phải không?
Did you finish sorting out Lieutenant Ha's belongings?
Anh thu xếp đồ đạc của Đại úy Ha xong rồi chứ?
Almost.
Cũng gần xong.
Since he lived alone, there weren't that many things to sort.
Ông ấy sống một mình nên cũng không có nhiều đồ.
You should have told me.
Đáng nhẽ anh nên nói với em.
It's not like I was a stranger to him.
Không phải em xa lạ gì với ông ấy.
I found out after I got a call from my dad.
Em biết sau khi bố gọi đến báo tin.
I didn't even get to go to his funeral.
Em đã không thể dự đám tang ông ấy.
I'm sorry.
Anh xin lỗi.
I didn't have a chance to tell you about it.
Anh chưa có dịp nói với em.
My dad and I went to go see him a few days ago.
Vài ngày trước, em và bố đã đến viếng ông ấy.
I really hadn't visited him properly since I was a child.
Từ khi còn nhỏ, em chưa đến thăm chính thức ông ấy lần nào.
I felt sorry about that.
Em cảm thấy mình thật tệ.
You mother...
Mẹ anh...
she seemed really lonely.
bà có vẻ cô độc.
Thanks for calling her so often.
Cảm ơn em đã thường xuyên điện thoại hỏi thăm bà.
I think talking to you made her feel a lot better.
Bà có vẻ vui lên nhiều khi nói chuyện với em.
Even if you're busy, you should pay more attention to her at a time like this.
Kể cả có bận, anh cũng nên quan tâm đến bà nhiều hơn.
Even though she doesn't say anything, she must be really lone...
Dù không nói gì, bà chắc hẳn cảm thấy cô quạnh lắm...
Are you okay? Are you hurt?
Em không sao chứ? Có đau không?
I'll set the table again.
Cô không việc gì chứ? Tôi sẽ dọn lại bàn ngay.
Are you okay?
Em ổn chứ?
You didn't get to eat much.
Em chưa ăn được gì nhiều.
I'll order another dish.
Để anh gọi món khác.
That's okay. I think I'm finished.
Được rồi. Em ăn xong rồi.
Soo Yun.
Soo Yun.
Is something the matter?
Có chuyện gì sao?
No, there's nothing wrong.
Không, chẳng có gì đâu.
Let's get going now.
Đi thôi.
Okay.
Được.
[Baek San, IRIS]
[Baek San, IRIS]
[Since when... Objective?]
[Từ khi nào... mục tiêu?]
[Lieutenant Ha, Baek San, Yoo Sang Joon]
[Đại úy Ha, Baek San, Yoo Sang Joon]
[Surrender, NSS]
[Đầu hàng, NSS]
Oh, here he is.
À, anh ấy đây rồi.
Meet Yoon Shi Hyuk and Song Young Min from the International Collaboration Team.
Đây là Yoon Shi Hyuk và Song Young Min từ đội Quan hệ Quốc tế.
I'm Yoon Shi Hyuk. I've heard a lot about you.
Tôi là Yoon Shi Hyuk. Đã nghe nói rất nhiều về anh.
I'm the A Team Leader, Jung Yoo Gun.
Tôi là Đội trưởng đội A, Jung Yoo Gun.
I'm Song Young Min.
Tôi là Song Young Min.
Nice to meet you.
Hân hạnh được biết anh.
Have a seat.
Ngồi xuống đi.
These two are going to closely accompany Representative Jo Myung Ho from now on.
Hai đặc vụ này sẽ phụ trách hộ tống Đại diện Jo Myung Ho từ bây giờ.
Since the A Team will be called out by the Unification Preparatory Committee...
Vì đội A sẽ được cử đi vì việc Ủy ban Trù bị Hợp nhất.
the team will have to coordinate with these two often.
nên đội sẽ cần phối hợp với hai đặc vụ này thường xuyên.
Were you nervous?
Lo à?
Ah, seriously...
À, nghiêm túc thì...
It was an ice palace as soon as we walked in.
Tôi cảm thấy trong ấy như cung điện băng ngay từ khi bước vào.
As we heard, Team Leader Jung's charisma is no joke.
Như lời đồn, Đội trưởng Jung đúng là có sức hút.
What about you?
Còn anh thấy sao?
Have you ever seen me nervous before?
Cậu thấy tôi lo lắng bao giờ chưa?
I think you're feeling nervous because you heard about the incident in Hungary.
Tôi nghĩ câu lo khi biết vụ việc ở Hungary.
Such accomplished agents are going out of their way to only protect one person?
Từng ấy đặc vụ chuyên nghiệp được cử đi chỉ để bảo vệ một người.
Just by looking at him, I can tell I'm way above him, don't you think so?
Chỉ nhìn thôi, tôi đã biết mình trên cơ anh ta rồi, đồng ý không?
No, not at all.
Còn khuya.
Hey, such a strong denial can be interpreted as an affirmation.
Này, một lời phủ định quyết liệt có thể hiểu như là một sự khẳng định đấy.
So you want to use Baek San as bait.
Vậy anh muốn dùng Baek San như mồi nhử?
- Do you think IRIS will take the bait? - Without a doubt.
- Cậu nghĩ IRIS sẽ cắn câu? - Không nghi ngờ gì.
Because they are desperate for what Director Baek San has.
Vì chúng đang khao khát thứ mà Baek San giữ.
I wonder... what IRIS wants from Baek San?
Tôi băn khoăn... Chúng muốn gì ở Baek San?
Presently, only Director Baek San has the answer to that question.
Hiện nay, chỉ có Giám đốc Baek San có thể trả lời câu hỏi đó.
With this mission, we'll be able to discover the mole hiding in the NSS.
Lần nhiệm vu này, chúng ta có thể khám phá ra ai là gián điệp trong NSS.
By the way...
Mà...
you are still calling Baek San 'director'.
cậu vẫn gọi Baek San là 'Giám đốc'
You aren't getting influenced by him, are you?
Không phải cậu bị ông ta tác động đấy chứ?
I don't want you to end up as my enemy.
Tôi không muốn cậu trở thành kẻ thù.
That'll never happen.
Chuyện đó không thể nào đâu.
Fine. Let's try it.
Được. Ta thử xem sao.
The subject is?
Cụ thể là?
First, I decided on the entire A team as the subject.
Trước tiên, tôi quyết định toàn bội đội A sẽ tham gia nhiệm vụ.
It'll be an emotionally tough mission for you.
Đó sẽ là một nhiệm vụ khó khăn cho cậu về mặt tình cảm cá nhân.
I've prepared myself.
Tôi đã xác định tư tưởng.
Add one more person to the list.
Hãy thêm một người vào danh sách.
This is your January schedule.
Đây là lịch trình tháng Một của ngài.
Cancel my visit to Baek San from this week's schedule.
Hủy bỏ chuyến thăm Baek San tuần này cho tôi.
We're going to move him to one of our safety houses.
Chúng ta sẽ chuyển ông ta đến Căn cứ an toàn.
Which Camp should I prepare?
Doanh trại nào cần được chuẩn bị ạ?
Team Leader Jung will take care of that.
Đội trưởng Jung sẽ lo việc đó.
Speaking of Team Leader Jung...
Nói đến Đội trưởng Jung...
as soon as he returned, he's been working on a special order
từ khi quay lại, anh ta đang thực hiện nhiệm vụ đặc biệt...
from the Deputy Director.
do phó Chỉ huy giao.
Wouldn't it be better to find out?
Tốt hơn có nên tìm hiểu không?
Adjust my schedule first for now.
Điều chỉnh lịch trình của tôi trước đã.
Because... I have something in mind.
Bởi vì... Tôi đang tính vài chuyện.
Understood.
Tôi hiểu rồi.
You two look really good together.
Hai người trông thật đẹp đôi.
Thank you.
Cảm ơn.
Let's eat now.
Ăn thôi.
Why don't you join us?
Sao anh không vào chụp chung?
There is one thing... that's forbidden to agents.
Có một điều... nghiêm cấm với đặc vụ.
Don't fall in love.
Không được có tình cảm cá nhân.
This is a warning.
Đây là cảnh báo.
It might be better to stop your fight against IRIS for a while.
Tốt nhất nên dừng trận chiến với IRIS một thời gian.
Currently, the hard-liners from the North pose a more imminent threat than IRIS.
Hiện nay, mối nguy do phe bảo thủ Bắc Hàn cấp bách hơn phía IRIS nhiều.
My understanding is that the peace talk will resume soon.
Theo tôi biết thì cuộc đàm thoại hòa bình sẽ sớm tiếp diễn.
Kim Jung Nam, the first son of Kim Jung Il...
Kim Jung Nam, con trai trưởng của Kim Jung Il...
mentioned this at some interview.
đã nhắc tới điều này trong vài cuộc phỏng vấn.
He asked whether any country has ever given up nuclear arms already in their possession.
Ông ta đặt ra nghi vấn liệu có quốc gia nào đang sở hữu vũ trang hạt nhân lại từ bỏ nó.
The North will never give up their nuclear arms on their own.
Phía Bắc sẽ không bao giờ tự giải trừ vũ khí hạt nhân.
Are you familiar with the name Ha Jae Yong?
Ông có thấy cái tên Ha Jae Yong quen không?
Ha Jae Yong?
Ha Jae Yong?
I don't think so.
Tôi không nghĩ thế.
He had done a very detailed investigation on IRIS.
Ông ấy đã làm một cuộc điều tra chi tiết về IRIS.
Wait a minute.
Đợi chút.
You mean that cop at the Kangwon district office?
Ý câu là viên cảnh sát ở quận Kangwon?
Is that right?
Phải không?
Yes.
Vâng.
He must have died.
Ông ta chắc hẳn phải chết rồi.
Wait a minute.
Khoan đã.
And you must have known him personally.
Cậu quen ông ta sao?
So that's the reason why your judgment has been dulled.
Vậy đó là người khiến cho sự suy xét của cậu bị lu mời.
He was murdered by someone called Rey.
Ông ấy bị giết bởi một kẻ tên Rey.
If I had arrived only minutes earlier...
Chỉ cần tôi đến sớm vài phút...
I could have stopped the murder.
thì đã có thể ngăn hắn.
You might have been able to stop it that day.
Cậu có thể ngăn cản hắn ngày hôm ấy.
But as soon as he became IRIS's elimination target...
Nhưng một khi ông ta đã nằm trong danh sách đen của IRIS.
it's safe to say that his life ended then.
vậy thì sẽ tốt hơn khi ông ta ra đi như vậy.
I'm not in the mood for strong stuff tonight.
Hôm nay anh không có tâm trạng dùng đồ nặng.
Can I open a bottle of wine?
Em gọi một chai rượu nhé?
Once we open a bottle, we should finish it.
Đã gọi, thì nên uống cạn.
- Wine list. - Okay.
-Thực đơn rượu. - Vâng
Here it is.
Đậy ạ.
We'll take this.
Ta chọn loại này nhé.
Sure.
Vâng.
I'm looking forward to it.
Em đang chờ được thưởng thức đây.
I'm going to the ladies room. I'll be right back.
Em vào toilet một lúc. Sẽ quay lại ngay.
This is our newly acquired cheese.
Đây là loại pho mát mới nhập của chúng tôi.
It's been a while since I tipped you last.
À, cũng lâu rồi tôi không boa cậu nhỉ.
It's nothing like that.
Tôi không có ý đó ạ.
Are you looking for something?
Anh đang tìm gì à?
Yeah... my wallet is...
Ừm... Ví của anh...
You dropped it here.
Anh làm rơi ở đây này.
I would have been in big trouble.
Anh có thể đã gặp rắc rối lớn rồi đấy.
[Camp GH]
[Doanh trại GH]
Camp...
Doanh trại...
We have intel on Baek San's location.
Chúng ta đã lần ra vị trí của Baek San.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
Whatever it takes...
Bằng bất kì giá nào...
we'll get him.
chúng tôi sẽ bắt được ông ta.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
Yun Hwa.
Yun Hwa.
Are you okay?
Cô sao vậy?
Hey!
Này!
Open the door!
Mở cửa ra!
What's the matter?
Có chuyện gì?
It's an emergency. Hurry.
Khẩn cấp. Nhanh lên!
What's this? What's the matter?
Sao vậy? Có chuyện gì?
No, Yun Hwa. Calm down.
Đừng, Yun Hwa. Bình tĩnh đi!
No.
Không được.
Wait! Wait! Wait!
Đợi! Đợi! Đợi đã!
Yun Hwa!
Yun Hwa!
You lead the way.
Mày dẫn đường.
Get us out of here.
Đưa bọn tao ra khỏi đây.
If you try anything funny, I'll kill you.
Nếu làm điều gì ngu xuẩn. Tao bắn.
Where do you think you are?
Cô nghĩ mình đang ở đâu?
Even if you kill me, you'll never be able to escape this place.
Kể cả giết tôi, cô cũng không thoát được đâu.
No, Yun Hwa. Put your gun down.
Đừng, Yun Hwa. Bỏ súng xuống.
Give it to me.
Đưa nó cho tôi.
As he said, using this kind of method...
Như anh ta nói, dùng thứ này...
you'll never be able to get out of here alive.
Cô không bao giờ có thể sống sót rời khỏi đây đâu.
Please listen to me.
Hãy nghe tôi.
Give it to me.
Đưa nó cho tôi.
I'm not that thrilled about this situation either.
Tôi cũng chẳng thích thú gì chuyện này đâu.
Within several days, I'll definitely get the information the captain wants.
Trong vài ngày nữa, tôi sẽ lấy được thông tin mà Đội trưởng muốn.
So give me some time.
Cho tôi ít thời gian.
Don't ever try that funny stuff again. Understand?
Đừng có tái diễn hành động ngu xuẩn vừa rồi. Hiểu chưa?
He was looking for me?
Ông ấy tìm tôi?
Go on inside. Don't give him any unnecessary information.
Vào đi. Đừng cho ông ấy biết những tin tức không cần thiết.
Are you feeling better?
Ngài đã thấy khỏe hơn chưa ạ?
Yes. How about you? Are you okay?
Ừm. Còn cô thì sao? Cô ổn chứ?
Yes, I'm fine.
Vâng, tôi ổn ạ.
Good.
Tốt.
I've been lying here about a month now.
Tôi đã nằm đây cả tháng rồi.
The news channels on that TV have been blocked.
Các kênh thông tin trên tivi bị chặn.
They said I can't even read newspapers. This place is no different than prison.
Họ nói tôi thậm chí không được đọc báo. Ở đây chẳng khác gì nhà tù.
I believe that's implemented until you recover.
Tôi nghĩ lệnh đó sẽ tiếp tục được thi hành cho đến khi ngài bình phục.
That's why I asked for you.
Đó là lí do tôi gọi cô.
I want to hear your honest opinion about Hungary.
Tôi muốn nghe ý kiến thẳng thắn về việc ở Hungary.
What's the biggest issue at hand?
Hiện nay, Vấn đề lớn nhất là gì?
Now it has calmed down, but until recently...
Giờ mọi chuyện đã lắng xuống. Nhưng gần đây...
The U.S., China, Japan and many other nations in Asia
Mỹ, Trung Quốc, Nhật Bản và nhiều quốc gia Châu Á khác...
have openly criticized and put pressure on us.
đang công khai chỉ trích và tạo áp lực lên chúng ta.
That's the situation we expected even if the talks had been successful.
Điều đó đã được tiên đoán kể cả khi hội đàm thành công.
In summary...
Nói chung...
currently, the North and South are both in diplomatic isolation.
hiện nay, cả phía Bắc và phía Nam đều đang bị cô lập ngoại giao.
Since things turned out the way they did, the only thing we can do now is...
Cho đến khi mọi chuyện về đúng chỗ, thứ duy nhất ta có thể làm là...
move up the scheduled meeting for the Unification Preparatory Committee.
đẩy nhanh lịch trình cuộc họp Ủy ban Trù bị Hợp nhất.
I'll try to have a meeting with President Ha Seung Jin soon.
Tôi sẽ cố gắng sớm gặp mặt Tổng thống Ha Seung Jin.
I'll adjust the President's schedule through the Chief of Staff, Goo.
Tôi sẽ thông báo Tham mưu trưởng Goo điều chỉnh lịch trình của Tổng thống.
Aren't you going to try to stop me?
Cô không ngăn tôi sao?
In a case like this, most people would tell me to stop because it's dangerous.
Trong lúc này, hầu hết mọi người sẽ ngăn tôi lại với lí do nguy hiểm.
Or they'd tell me to think about things after I recovered from my injury.
hoặc khuyên tôi nghĩ về những vấn đề sau khi bình phục
I'm here to help you lead the Unification Preparatory Committee into success.
Tôi đến đây để giúp hội đàm Ủy ban Trù bị Hợp nhất thành công.
I've already put several NSS agents on duty here.
Tôi đã lệnh cho một số đặc vụ NSS sẵn sàng.
Yes, thank you.
Được, cảm ơn cô.
I'll continue to ask for your help going forward.
Tôi sẽ tiếp tục nhờ cậy cô.
What did he say?
Ông ấy nói gì?
He wants to move up the scheduled talk.
Ông ấy muốn đẩy nhanh lịch trình họp mặt.
He also gave his permission for the NSS to provide security for the committee.
Ông ấy cũng cho phép NSS phụ trách an ninh cho Ủy ban.
He wants to proceed with the Unification Preparatory Committee right away?
Ông ấy muốn chuẩn bị cho Ủy ban Trù bị Hợp nhất ngay bây giờ sao?
You know very well what kind of situation we are in.
Cô biết rõ chúng ta đang ở tình thế nào.
Did you think or even bother trying to stop him?
Cô đã bao giờ nghĩ đến việc ngăn ông ấy chưa hả?
If we give up now, we'll be submitting to terrorism.
Nếu từ bỏ bây giờ, nghĩa là chúng ta khuất phục bọn khủng bố.
With that kind approach, we won't be able to stop future terrorism.
Làm vậy, ta không thể ngăn chặn chúng trong tương lai.
What did you say?
Cô nói gì?
He wants to meet with the President right away.
Ông ấy muốn gặp mặt Tổng thống ngay bây giờ.
I'm asking you to arrange this.
Tôi mong ngài sắp xếp hãy việc này.
Please schedule this meeting.
Xin hãy lên lịch gặp mặt ạ.
I'm going to go crazy.
Tôi điên mất thôi.
You two should tighten up your security.
Hai người phải thắt chặt an ninh.
- Yes. - Yes, understood.
- Vâng. - Rõ.
Why do you pursue IRIS?
Tại sao anh truy lùng IRIS?
Because it threatens national security? If not, because you are a NSS agent?
Bởi vì nó đe dọa an ninh quốc gia? Nếu không, vì anh là đặc vụ NSS?
Was my question too difficult?
Câu hỏi của tôi hóc búa quá à?
No, it's not that.
Không phải vậy.
Not too long ago, I think it was somewhere between those two reasons.
Cách đây không lâu, tôi nghĩ mình ở đâu đó giữa 2 lí do ấy.
Well...
À...
right now, it's the destiny that's been given to me...
bây giờ, đó là định mệnh trao cho tôi...
I'd like to think that.
Tôi thích nghĩ như vậy.
Do you have a special reason why you pursue IRIS?
Cô có lí do đặc biệt gì để truy lùng IRIS không?
I think I was eight years old.
Tôi đoán đó là do khi tôi 8 tuổi.
I was waiting for my mom to pick me up after school.
Tôi đang ở trường đợi mẹ tới đón.
But mom wasn't showing up even after two hours of waiting with all the kids gone.
Nhưng dù đã hai tiếng trôi qua, xung quanh không còn đứa trẻ nào, mẹ vẫn không đến.
Since she was so late...
Vì bà đến muộn...
I was going to ask for a cabbage patch doll I'd been wanting for a month...
tôi nghĩ mình sẽ đòi một con búp bê nhồi bông, thứ tôi muốn có từ rất lâu...
Cabbage patch dolls were quite popular back then.
Búp bê nhồi bông rất được ưa chuộng thời đó.
I was determined to get the doll.
Nên quyết định mình phải có con búp bê ấy.
I did get a cabbage patch doll even though it was from my grandmother.
Cuối cùng tôi cũng có con búp bê dù là do bà tôi mua.
My parents were working at the consulate.
Cha mẹ tôi làm việc ở Lãnh sự quán...
They were killed from a terrorist bombing that day.
Họ bị giết bởi một vụ đánh bom khủng bố ngày hôm đó.
That's why she couldn't come to get me that day.
Đó là lí do mẹ không thể đến đón tôi.
After that, I've never demanded for anything from anyone.
Sau đó, tôi không bao giờ đòi hỏi ai thứ gì.
About 20 years after my parents passed away...
Khoảng 20 năm sau khi cha mẹ tôi mất.
for the first time, I demanded something from my boyfriend at the time.
Lần đầu tiên, tôi yêu cầu một thứ, là từ bạn trai tôi.
We were going away on a trip where he was supposed to propose.
Chúng tôi chuẩn bị đi du lịch, đến nơi lẽ ra anh ấy sẽ cầu hôn tôi.
But he left the ring in his office.
Nhưng anh ấy để quên nhẫn tại văn phòng làm việc.
I said I wasn't going to go unless he had the ring.
Tôi nói sẽ không đi nếu thiếu cái nhẫn.
At the airport, I demanded he go back to the office to get the ring.
Tại sân bay, tôi bắt anh ấy quay lại văn phòng lấy chiếc nhẫn.
That was September 11th, 2001.
Đó là ngày 11 tháng 9 năm 2001.
The Pentagon was attacked and...
Lầu Năm Góc bị tấn công và...
he was...
anh ấy đã...
I lost my most precious people to terrorism at the most precious times of my life.
Tôi mất những người yêu quý nhất vào những thời điểm quan trọng nhất đời tôi.
After chasing after terrorists for several years...
Sau khi truy đuổi khủng bố được vài năm...
I realized IRIS was directly or indirectly involved in terrorism.
Tôi biết IRIS liên quan trực tiếp hoặc gián tiếp đến hoạt động khủng bố.
The reason why I'm after IRIS?
Đó là lý do tôi truy lùng IRIS.
I'm not going to lose those who are precious to me anymore.
Tôi sẽ không để mất những người tôi yêu quý nữa.
At least not to IRIS.
Ít nhất là không phải cho IRIS.
I met with Representative Jo Myung Ho in the morning.
Tôi gặp Đại diện Jo Myung Ho vào một buổi sáng.
Just as you are trying to get to IRIS using Baek San as bait...
Cũng như cách cậu dùng Baek San làm mồi nhử...
I plan on using Jo Myung Ho as much as I can.
Tôi đã tính lợi dụng Jo Myung Ho.
Just remember that I wouldn't be able to talk about these things...
Hãy nhớ rằng tôi không bao giờ chia sẻ những chuyện này...
unless I really trusted you.
nếu tôi không tin anh.
You really haven't heard anything about my sister?
Anh thực sự không có tin tức gì từ chị tôi sao?
How many times do I have to tell you?
Tôi phải nói bao nhiêu lần nữa?
If I haven't heard anything about her by now...
Đến giờ tôi không có tin gì từ cô ấy...
that means she is no longer with us in this world.
nghĩ là cô ấy không còn tồn tại cùng một thế giới với chúng ta nữa.
Anyway, how come you escaped North Korea alone without your mother?
Mà, làm thế nào mẹ con cô có thể một mình thoát khỏi Bắc Hàn vậy?
If you don't know anything, don't talk about things so easily.
Nếu không biết gì, đừng nói mọi thứ nghe dễ dàng như thế.
After my sister had been labeled a traitor...
Sau khi chị gái tôi mang danh kẻ phản bội...
My mother and I...
Mẹ và tôi...
were imprisoned in the penal-labor colony No. 18.
bị giam cầm ở khu lao động khổ sai thuộc địa số 18.
The penal-labor colony No. 18 means...
Khu lao động khổ sai thuộc địa số 18 nghĩa là...
You mean the Gyeonghueng coal mine concentration camp?
Ý cô là trại tập trung ở mỏ than Gyeonghueng?
She started to cough that fall.
Bà bắt đầu ho.
As time went by, rather than getting better...
Lâu dần, tình trạng không khá lên...
she even started coughing up blood.
thậm chí bà còn bắt đầu ho ra máu.
We were really desperate, so we climbed over the fence and ran away.
Chúng tôi thật sự tuyệt vọng, nên đã trèo qua rào chắn và chạy trốn.
We didn't make it that far and my mother just...
Chúng tôi không đi được xa, và mẹ tôi...
I broke and dug into frozen, rock solid, coal with my bare hands...
Tôi đập và đào những hòn than lạnh buốt và khô cứng bằng đôi tay trần...
to... bury my mother.
để chôn bà.
With these hands.
Chính đôi tay này.
I'm sorry.
Tôi rất tiếc.
I had no idea.
Tôi không biết gì.
But you are not the only one who's lost family.
Nhưng cô không phải người duy nhất mất gia đình.
Sometimes...
Đôi khi...
I imagine my dead brother Seung Won might actually be alive somewhere.
Tôi nghĩ rằng anh trai tôi, Seung Won đang sống ở nơi nào đó.
You still won't take revenge?
Anh không tìm cách trả thù?
Revenge?
Trả thù?
On who?
Trả thù ai?
You mean on the South Korean bastards who participated in the Yeonpyeong conflict?
Ý cô là bọn ngu xuẩn Nam Hàn vì đã tham gia vào trận đánh ở Yeonpyeong?
If not, should I bomb the North Korean Naval Command
Nếu không, tôi nên nã bom Hải quân lệnh Bắc Triều Tiên?
that sent my brother to sure death dressed in rags in a leaky boat?
vì đã để anh tôi lên một con thuyền rách nát mà chắc chắn sẽ phải chết?
If my dead brother could be returned by killing someone...
Nếu giết ai đó có thể mang anh trai tôi trở lại...
I'd have killed hundreds already.
Tôi đã giết hàng trăm mạng.
But Yun Hwa...
Nhưng Yun Hwa à...
Even if you take revenge...
Kể cả khi cô báo thù...
your mother and my brother...
mẹ cô và anh trai tôi...
still won't come back to us.
cũng sẽ không sống lại.
This is just a shooting range.
Đây chỉ là một trường bắn.
Here, you're just...
Đây, cô chỉ cần...
a gold medalist, Ji Soo Yun.
Đáng được huy chương vàng, Ji Soo Yun.
You'll be fine.
Cô sẽ ổn thôi.
Hey!
Này!
You are doing well.
Cô làm tốt lắm.
You kind of hugged me just now.
Anh như ôm chầm lấy tôi vậy.
You jumped into my arms first.
Cô nhảy vào lòng tôi trước mà.
Don't make me laugh.
Đừng làm tôi cười.
- You are so into that stuff. - Hey!
- Cô phải lòng món này thật rồi! - Này!
Just come and look at this.
Lại đây mà nhìn này.
They are all on target.
Tất cả đều trúng đích.
Here is some vinegared red pepper paste.
Đây là pate giấm ớt đỏ.
That's actually blood.
Thực ra đấy là máu đấy.
I forgot to wipe it off before.
Tôi quên chưa lau đi.
- Is it good? - Why, it's seasoned just right.
- Ngon không ạ? - Sao nào, nêm nếm vừa miệng lắm.
Why do you do this... seriously?
Thật là, sao bác lại thế này?
Is there some other table?
Không còn nơi nào khác sao?
Do we have to eat on this table?
Chúng ta có nhất thiết phải ăn trên cái bàn này không?
I've asked him to get another table numerous times.
Tôi bảo bác ý dùng cái bàn khác bao nhiêu lần rồi.
He says he can't work up an appetite unless he eats on this table.
Nhưng bác ấy bảo nếu không phải bàn này thì ăn không ngon miệng.
You can't eat here either, right?
Cô cũng không muốn ăn ở đây đúng không?
I really think this is too much.
Tôi thấy thật sự quá lắm rồi.
So on that note... Miss Min Hee.
Vì thế... Min Hee à.
Why don't the two of us go out and get a warm bowl of soup together? So on that note... Miss Min Hee.
Sao chúng ta không ra ngoài và cùng nhau ăn một bát súp nóng nhỉ? Vì thế... Min Hee à.
Why don't the two of us go out and get a warm bowl of soup together?
Sao chúng ta không ra ngoài và cùng nhau ăn một bát súp nóng nhỉ?
I'm all set.
Tôi bận rồi.
You were fine all along so why are you complaining now?
Mọi khi cậu vẫn ổn mà giờ lại phàn nàn là sao?
Well, think about it.
Chà, nghĩ mà xem.
Autopsies were...
Khám nghiệm tử thi...
Hey, guys.
Này, các cô cậu.
When you sleep here during the summer, it's actually cold.
Khi ngủ ở đây vào mua hè, không thấy lạnh đâu.
- I'm not going to eat now. - Why the hell would you sleep here?
- Tôi không ăn nữa đâu. - Tại sao bác phải ngủ ở đây chứ?
You're trying to take care of all your room and board needs here.
Bác phải trông nom căn phòng và mấy tấm bảng này à?
By the way...
Nhân tiện...
Why have you been so busy yesterday and today?
Sao 2 ngày nay các cậu bận vậy?
- Is there something going on? - Ah, that...
- Có chuyện gì sao? - À, thì...
That's because Baek San...
Đó là vì Baek San...
Ah... because we can't access the internet.
À... vì chúng cháu không thể truy cập Internet.
You guys don't trust me?
Các cậu không tin tôi à?
It's not that.
Không phải là thế ạ.
It's just that we are...
Chỉ là chúng cháu...
Get out! Get out!
Đi ra! Ra ngoài!
You're not going to get out?
- Đi ra! Đi ra! - Còn không mau ra à?
- Get out! - We're getting out now.
- Đi ra! - Chúng ta ra ngoài thôi!
Attention.
Chú ý.
During tomorrow's mission, the A Team situation room will be completely sealed.
Trong nhiệm vụ ngày mai, phòng họp của đội A sẽ bị phong kín.
No one from the inside or outside will be able to get in or out.
Nội bất xuất, ngoại bất nhập.
Prepare yourselves with that understanding.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Don't make any mistakes.
Đừng để có sai sót.
Make full preparation with absolute vigilance. Understand?
Chuẩn bị kĩ càng và cảnh giác cao độ. Rõ chưa?
Understood.
Rõ.
Don't you realize how reckless it is to use me as bait to lure IRIS in?
Anh có biết liều lĩnh thế nào khi dùng tôi làm mồi nhử lừa IRIS không?
Today... I'm definitely going to find out at least one of two things.
Hôm nay... Tôi chắc chắn phải tìm ra một trong hai thứ.
The mole that's hiding in the NSS.
Gián điệp trong NSS.
And what IRIS wants from you.
và thứ mà IRIS muốn có từ ông.
Stop it now.
Dừng lại đi.
You could get hurt.
Cậu có thể bị thương đấy.
Now... it's up to you to stop me.
Giờ... chỉ có ông có thể ngăn tôi.
What would you like to do now?
Bây giờ ông muốn tôi phải làm gì?
Director Baek San.
Giám đốc Baek San.
Thank you for your cooperation.
Cảm ơn sự hợp tác của anh.
You're welcome.
Không có gì.
- We've left the base. - Okay.
- Chúng tôi đang rời địa điểm. - Ok.
The current time is 10:03. The mother bird is leaving the nest.
Hiện nay là 10:03. Chim mẹ đang rời tổ.
Be alert. The mission has begun.
Tập trung. Nhiệm vụ bắt đầu.
I've accessed the traffic control system.
Tôi đang truy cập hệ thống điều khiển giao thông.
The traffic signal is under control.
Hệ thống giao thông đã trong tầm kiểm soát.
Show me their current position.
Hiển thị vị trí hiện tại.
Zoom in. Zoom in.
Phóng to lên.
- Major Ship A7 zoom in completed. - Okay.
- Khu Tàu A7 đã phóng to. - Được.
Cover for the route, complete.
Bao quát con đường, xong.
Entering the road.
Đang tiến vào lộ tuyến.
We've begun the transfer mission.
Bắt đầu nhiệm vụ vận chuyển.
Just in case, your party should watch out.
Để đề phòng bất trắc, nhóm của cậu cần cảnh giác.
Understood.
Rõ.
F1. Status report.
F1.Báo cáo tình hình.
F1. All clear.
F1. Đều ổn.
Hyun Woo. Let me talk to Soo Hyun for a minute.
Hyun Woo.Cho tôi nói chuyện với Soo Hyun một chút.
Yep.
Vâng.
Yes, Team Leader.
Vâng, Đội trưởng.
Is your hand okay?
Tay em ổn chứ?
Yes, it's fine now.
Vâng, hiện giờ không sao.
Don't let your guard down.
Đừng mất cảnh giác.
When you go home today, look inside the smallest Matryoshka nesting doll.
Khi về nhà hôm nay, hãy tìm trong con búp bê Matryoshka nhỏ nhất. (Búp bê Matryoshka có nhiều lớp bên trong)
The doll?
Con búp bê?
Ah... okay, I will.
À... Vâng, em sẽ tìm.
Aren't we in the middle of a transfer mission?
Cô đang làm nhiệm vụ vận chuyển?
That's right.
Đúng vậy.
You are leading this mission but you must be going somewhere?
Đang chỉ đạo mà cô đi đâu vậy?
- Going on the site inspection. - Ah... okay.
- Đi kiểm tra địa điểm. - À... vâng.
- Aren't you going to get on? - I'm going down.
- Cô không vào à? - Tôi đi xuống.
Do you think it makes sense for them to have us drive around like this?
Cậu nghĩ có ích gì khi mà chúng ta lái xe lòng vòng thế này?
But I'm doing the driving.
Nhưng người cầm lái là tôi mà.
But this isn't right.
Nhưng nó không có mục đích.
Anyway, I don't like that Jung Yoo Gun.
Mà, tôi không thích cái gã Jung Yoo Gun.
He kind of looks like a farm servant.
Trông anh ta như đầy tớ trang trại ấy.
I guess you don't look at yourself in the mirror nowadays.
Tôi đoán dạo này anh không nhìn gương nhỉ.
Today... I'm definitely going to find out at least one of two things.
Hôm nay... tôi chắc chắn sẽ tìm ra một trong hai thứ.
The mole that's hiding in the NSS.
Gián điệp trong NSS.
And what IRIS wants from you.
Và thứ mà IRIS muốn có từ ông.
Hey, can you connect me to Deputy Director Choi Min?
Này, cô có thể liên lạc với phó Chỉ huy Choi Min không?
This is regarding a matter of great importance.
Điều này liên quan đến một việc rất quan trọng.
Chuncheon and Pocheon...
Chuncheon và Pocheon...
Jung Yoo Gun.
Jung Yoo Gun.
What is it?
Là cái gì vậy?
Something's strange.
Có gì đó rất lạ.
There are two transfer parties moving to two different camp locations.
Có hai nhóm vận chuyển hướng đến hai vị trí khác nhau.
One's a decoy.
Một cái là chim mồi.
What does that mean?
Nghĩa là sao?
Jung Yoo Gun and Deputy Chief Choi Min planned this mission.
Jung Yoo Gun và phó Chỉ huy Choi Min lên kế hoạch nhiệm vụ lần này.
I'm tracing their location so hold on a minute.
Tôi đang tìm vị trí của họ, đợi một chút.
[Chuncheon] [Pocheon]
[Chuncheon] [Pocheon]
Which one is it?
Là cái nào?
It's Pocheon.
Là Pocheon.
You better be right.
Tốt nhất là cô đoán đúng.
Pocheon.
Pocheon.
What are you trying to accomplish by putting a decoy out there?
Cô muốn đạt được gì khi tung một con mồi ra đó?
Did you really think we'd do something so reckless against IRIS using you as bait?
Ông thực sự nghĩ chúng tôi sẽ khinh suất dùng ông làm mồi nhử IRIS?
Anyway... why did you want to see me so urgently?
Dù sao... Tại sao ông đột nhiên muốn gặp tôi.
You said you wanted to know what IRIS wants from me.
Cô từng nói muốn biết IRIS cần gì ở tôi.
You wanted to know the reason why I surrendered to the NSS.
Cô muốn biết lý do tôi đầu hàng NSS.
I'll tell you now...
Giờ tôi sẽ nói cho cô biết...
what IRIS wants from me.
Thứ mà IRIS muốn có từ tôi.
GH. Status report.
GH. Báo cáo tình hình.
GH. All clear. We'll be arriving in 10 minutes.
GH. Đều ổn. Chúng tôi sẽ đến nơi trong 10 phút nữa.
F1. We have 10 minutes. Get ready.
F1. Chúng ta còn 10 phút. Sãn sàng.
Understood.
Rõ.
We found them.
Đã thấy chúng.
Get ready.
Sẵn sàng.
Cars in front are getting attacked.
Các xe phía trước bị tấn công.
They took the bait.
Chúng đã cắn câu.
Carry out the mission as planned.
Làm theo kế hoạch.
The 4th administration's nuclear program was completed above the scale of Hiroshima.
Chương trình hạt nhân dưới thời kì chính phủ thứ 4 đã vượt quy mô ở Hiroshima.
The completed nuclear arms were hidden in several locations around Seoul.
Vũ khí hạt nhân này được giấu tại năm vị trí bí mật ở Seoul.
If the North instigates a war again and occupies Seoul...
Nếu phía Bắc tái chiến và chiếm được Seoul...
they planned to detonate those bombs to annihilate the enemy.
họ lên kế hoạch cho nổ những quả bom ấy để huy diệt kẻ thù.
Even after a number of administration changes...
Dù đã trải qua nhiều thời kì chính quyền...
those five nuclear arms are still safely hidden in places I only know.
5 vị trí trang bị vũ khí hạt nhân vẫn được giấu ở nơi chỉ mình tôi biết.
The things IRIS wants from me are...
Thứ mà IRIS muốn ở tôi...
none other than those five nuclear arms.
không gì khác ngoài vị trí giấu bom hạt nhân.
Yoo Gun!
Yoo Gun!
Baek San wasn't there.
Baek San không có ở đó.
It was a trap.
Đó là một cái bẫy
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
Newspaper?
Báo giấy?
The New York Post, The Washington Daily and The Moscow Daily...
Tờ New York Post, Nhật báo Washington Daily và Nhật báo Moscow...
Since we came here, she's been reading them every single day.
Từ khi đến đây, ngày nào cô ấy cũng đọc chúng.
And she wants those papers every single day from now on.
Và cô ấy muốn được đọc hàng ngày kể từ bây giờ.
If they've hidden some kind of codes in the newspaper...
Nếu có mật mã gì giấu trong đó...
that's the method our Republic used in the 70's and 80's.
đó hẳn là công cụ mà nước Cộng Hòa chúng ta đã dùng những năm 70, 80.
Find out how to decipher the codes.
Tìm hiểu cách giải mã chúng.
We'll analyze the content.
Chúng tôi sẽ thử phân tích nội dung.
Now, that you know...
Bây giờ, khi ngài đã được biết...
she's keeping her mouth shut insisting that she'll be killed once she talks.
Cô ấy dứt khoát không nói với lý do sợ bị giết nếu khai ra.
If we keep pressuring her, she's going to clam up even more.
Nếu tiếp tục gây áp lực. Cô ấy sẽ càng giữ im lặng.
It's not like we'll get much out of looking at some newspapers.
Không có vẻ chúng ta sẽ tìm được gì nhiều từ đống báo ấy.
Captain.
Đội trưởng.
What's this?
Có chuyện gì?
Captain. Since I found out the way, you're going to spare me, right?
Đội trưởng. Khi nào tìm ra, anh sẽ thả tôi phải không?
What are you talking about?
Anh đang nói gì vậy?
The report says that IRIS attacked Baek San's transfer vehicle.
Báo cáo nói rằng IRIS đã tấn công phương tiện vận chuyển Baek San.
They didn't succeed in taking Baek San.
Chúng không bắt được ông ta.
However during the attack, the NSS agent Jung Yoo Gun was shot and has gone missing.
Nhưng trong cuộc tập kích, đặc vụ Jung Yoo Gun đã bị bắn và mất tích.
Report the current situation.
Báo cáo tình hình hiện nay.
We have three casualties. 17 total IRIS agents have been shot dead.
Có 3 người bị thương. 17 đặc vụ đã hi sinh.
Currently, the three remaining IRIS agents are on the run with Team Leader Jung Yoo Gun.
Hiện nay, 3 đặc vụ còn lại đang ở cùng Đội trưởng Jung Yoo Gun.
Team Leader Jung?
Đội trưởng Jung?
By any chance, Team Leader and Ji Soo Yun...
Có phải, Đội trưởng và Ji Soo Yun...
were they more than colleagues?
không chỉ là đồng nghiệp?
Yes.
Vâng.
If we had backed them up from the beginning, things wouldn't have turned out this way.
Nếu chúng ta trợ giúp họ ngay từ đầu mọi chuyện đã không thành ra thế này.
Do you think it makes sense to stage this fiasco just because they couldn't trust us?
Cậu thấy có lý không khi nhiệm vụ thất bại chỉ bởi họ không tin chúng ta?
Why the hell did they take Team Leader Jung?
Tại sao chúng tại bắt Đội trưởng Jung?
This means someone leaked the camp location.
Có nghĩa là ai đó đã làm lộ vị trí doanh trại.
It was the same last time when our safety house was attacked.
Cũng tương tự như lần trước khi ta bị lộ vị trí Căn cứ an toàn.
But... how did they know the real safety house was in Pocheon?
Nhưng... làm sao chúng biết Căn cứ được chọn là Pocheon?
There are a total of 49 safety houses in the country.
Có tổng cộng 49 Căn cứ trên cả nước.
They couldn't have checked all 49 in such a short time.
Chúng không thể kiểm tra 49 trong một thời gian ngắn.
If it were me...
Nếu là tôi...
Grant me access to the main server room.
Hãy cho phép em truy cập phòng Máy chủ.
So you are saying you can find the traitor inside?
Em nói rằng sẽ tìm được kẻ nội gián?
Sure, this was a mission planned behind the Director's back.
Đúng, đây là nhiệm vụ được lên kế hoạch sau lưng Giám đốc.
So of course, you need to find the traitor.
Vì vậy, đương nhiên em phải tìm ra kẻ phản bội.
Our team wasn't aware of the true nature of this mission either.
Đội của em cũng không được biết thực chất của nhiệm vụ lần này.
The only ones who knew about the plan were Team Leader Jung and the Deputy Director.
Những người duy nhất biết là Đội trưởng Jung và phó Chỉ huy.
Is the Deputy Director still out on site?
Phó Chỉ huy vẫn đang ở hiện trường?
I understand she's on her way back now.
Theo em biết cô ta đang trên đường trở về.
I'll give you the security clearance to access the server room.
Anh sẽ cấp phép an ninh để em truy cập Máy chủ.
So you must find the traitor. And when you find him or her...
Vì vậy em phải tìm ra kẻ phản bội. Và khi tìm ra hắn...
you should report to me first. Understand?
Em phải báo cáo với anh đầu tiên. Rõ chưa?
Yes. Understood.
Vâng. Em hiểu.
- Hey. - What?
- Này! - Hả?
When you prepare a camp...
Khi chuẩn bị doanh trại...
the operation team leaves a trail on the firearms transportation route?
đội thi hành đã để lại dấu vết trên tuyến vận chuyển vũ khí.
That's right.
Đúng thế.
If you can find that information, you can find out which camp is being set up.
Nếu biết thông tin đó, sẽ có thể tìm ra vị trí doanh trại.
Can you find that out from here?
Cậu có thể lần ra thông tin đó từ đây không?
From here?
Ở đây à?
No, I can't do it here.
Không, tôi không làm được ở đây.
I can do it in the main server room.
Tôi có thể tìm ra tại phòng Máy chủ.
Who has the access to the main server room in our team?
Những ai trong đội chúng ta được quyền vào đó?
What happened with the CCTV?
Có chuyện gì với CCTV vậy?
That's...
Đó là...
The suspect's vehicle was recorded at the intersection.
Phương tiện nghi vấn được ghi hình tại giao điểm hai con đường.
After that, we lost them.
Sau đó, chúng tôi mất dấu nó.
Try to look for them a little more. If you find anything, let me know.
Tìm thêm đi. Nếu thấy gì, báo cho tôi.
The bullet entered from the left temple.
Viên đạn đi vào từ thái dương bên trái...
And it's lodged just before the frontal lobe.
và kẹt ở ngay thùy trước.
Do whatever it takes to keep him alive.
Cố hết sức cứu anh ta.
I'll do what I can.
Tôi sẽ làm những gì có thể.
The pupil response is sluggish.
Phản ứng của đồng tử đang suy giảm.
The heart rate is plummeting.
Nhịp tim tụt.
Atropine.
Dùng Atropine.
Yes, Mr. Black.
Vâng, thưa ngài Black.
Her cover has been blown.
Vỏ bọc của cô ta đã bị mất.
He's going into cardiac arrest.
Tim anh ta sắp ngừng đập.
200 joules. Charging.
200 Jun. Nạp.
She'll still be of some use.
Cô ta vẫn còn lợi dụng được.
Still no response in EKG.
Vẫn không có phản ứng điện tâm đồ.
Leave it up to me, sir.
Hãy để việc đó cho tôi, thưa ngài.
300 joules. Charging.
300 Jun. Nạp.
Clear!
Sẵn sàng!
Still nothing?
Vẫn không có phản ứng gì à?
We still have an insider inside the NSS.
Chúng tôi vẫn còn một nội gián trong NSS.
360 joules. Clear!
360 Jun. Sẵn sàng!
If you put this message in the newspaper, they'll send the answer.
Nếu ông đăng thông điệp này trên báo. Họ sẽ trả lời.
Did you find out who the mole is?
Đã tìm ra gián điệp chưa?
During the mission, we found out the logon entry
Trong nhiệm vụ này, chúng tôi đã lần ra danh sách các lệnh đăng nhập.
tracing Team Leader Jung and the Deputy Director's location.
Lần theo vị trí Đội trưởng Jung và phó Chỉ huy.
You are under arrest for leaking classified insider information.
Cô bị bắt vì tiết lộ thông tin tuyệt mật của nội bộ.
Even now, he must be enduring it.
Đến tận bây giờ, hẳn anh ấy vẫn đang chịu đựng.
Until we find his body...
Cho đến khi tìm thấy thi thể anh ấy...
we can't say it for sure.
chúng ta không thể nói chắc điều gì.
Why do you chase after IRIS?
Tại sao anh truy lùng IRIS?
I'd like to think it's the destiny given to me.
Tôi muốn nghĩ đó là vận mệnh của tôi.
Did you hear something special from him?
Cô đã nghe tin gì từ anh ấy chưa?
I love you, Soo Yun.
Anh yêu em, Soo Yun.
Weren't you aware of this already?
Có phải anh đã biết việc này từ trước?
Where is Team Leader Jung?
Đội trưởng Jung ở đâu?
Do you think I'll be scared by this foolish act?
Cô nghĩ tôi sợ à?
I definitely heard that...
Tôi chắc chắn đã nghe rằng...
he died.
anh ấy đã chết.
The answer came.
Câu trả lời có rồi.
I said the answer came.
Tôi nói có câu trả lời rồi.
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved